總之你打女人又唔啱，我打佢關卡事啊
喂…
走啊
喂
你唔好喇，去啊
去啊
走走啊
係我姐姐，我姐姐
係係唔好打，唔好打，唔好走開啊
嗱，停手啊
咁咪我報警啊
佢喐手先㗎，係你打女人先㗎，有冇啊？
冇啊
喂，冇啊
唔好留氣，報警
點啊？
撇啦
你哋好嘢，你淨係識講呢句
喂
嚇頭先啊，比就你見到嗰條仔啊
打嗰個女仔啊，你都會出聲啦
解決問題有好多種方法㗎
唔一定要用拳頭㗎
貪生怕死嘅人咪敢講嘢囖
做咩？
想耍我呀？
都唔使停車㗎
使唔使咁安全啊？
安全唔代表貪生怕死
條命咪你一個人嘅
生你出嚟嗰兩個好辛苦㗎
你唔愛惜自己傷心，佢都有份㗎
你做乜嘢要諗下人哋嘅感受嘛？
用下腦諗下做乜嘢係啱定係錯？
我唔覺得我錯喎
你點樣唔錯啊？
係啱幫人哋啱係好事
但要搞清楚咩事吖嘛
唔係去請英雄扮英雄嘛
而家人哋話唔使你幫，唔使你理啊
你聽我講埋呢句
對人對事乜都好
要諗下責任同後果，唔係自己諗點啊，點
想點就點㗎
我都係最後呢句啊，唔該有樂啊
媽咪
輝華仔
阿風呢，佢邊日咁早啊？
佢聞到飯香
佢返嚟啦
我有啲嘢想講㗎
我都有想同你講啊
係係誒
我同你媽咪呢就想我杜文月噉
我哋坐遊輪啊，先去地中海，你話好冇？
OK
嗱，噉呢個時間呢
幫我睇住阿風喇
雖然話舅父仔咋，但佢仲細個啊
嚇？
誒得㗎喇
你幾時去？
噉我嚟緊係越快越好啦
咁我想同你媽咪揾翻20
幾年嚟失去咗嘅嘢吖嘛
噉你揀邊樣先好呢嚇？
噉啊，去郵輪公司問下資料先囖
好喇，我唔阻你哋喇，嚇
我返上先
OK，係咪？
我忍無可忍喇
哎吔…得咗模型嚟㗎喎
做咩佢會搞成噉㗎，嚇？
係畀你個好細佬，我嘅舅父仔整爛嘅囖
黐得返嘅嚇
誒，係嘅
可以買翻一個啦
我就係想知道佢想住到幾時？
佢嗰邊要開學，佢要讀書㗎啦
如果唔想讀書
咪揾份嘢做
嗰邊應該適合佢多啲，係咪？
唔緊要㗎，嚇
大家遷就下，我哋一家人嚟𠺢嘛，係咪？
你唔好話畀我聽，佢上喺度唱唔住噃
誒，佢唔制我都唔制嘅
我唔放心佢返去嘅噃
佢有佢自己屋企𠺢嘛？
佢冇
得呢度㗎咋？
媽咪，我知道佢係你細佬，但係
但係屋企，但係因為佢姓邢唔係姓唐
係咪？
嗱
若果佢係姓唐，若果佢係你細佬
佢話你會唔會叫佢走先？
咩約過啊？
carry carry carry
喂喂…
我諗你而家真要同佢講清楚啊
What？
Tell me，媽咪衰囖
佢一齣世我就認咗佢係我細
嗰陣時我走吖嘛，我嬲你爹哋吖嘛
噉，但係我走陣先至
我帶住阿濤
托住阿峯
噉我咪諗住自己生佢出嚟湊大佢囖
你話我冇嘢做，乜嘢嚟做都好啦
總之阿峯一齣世開始
我就話我係佢家姐
就啊，噉咁啦
Sir
其實我哋真係好想揾機會
同你同阿峯一齊講嘅
噉，但係我哋都揾唔到機會
所以係我哋唔啱嘅
我我哋嘅問題嚟嘅
明明晒
OK
我而家擔心阿風多啲
嗱
而家你知道你係大佬啦，阿風係細佬啦
打死都係親兄弟喎
你點都要幫佢
但係問題佢仲當緊我係佢兒生仔啊
今輩子
係喇…
係喇
我
返嚟
你哋兩個同佢講好唔好？
唔係喂
咩啊？
仲想鬧呀？
係我係有唔啱
但係啲問題仲嚴重啊，就係目無尊長啊
你唔好用噉嘅眼神望住我啊
頭先我就算幾唔着啊
你都唔應該噉樣同我講嘢㗎
唔係阿爸阿媽，我同你講應咗佢先
你唔好再揾佢兩個嚟壓我啊
我知㗎咩天上雷公
地下狗公
你再係噉樣同我講嘢呢，會畀雷劈㗎
二生仔係噉啊
你有一個新信息
Sam
阿爸
喂
我哋要出發上遊輪啦
同你講咗囖
我同你阿媽要追返廿幾年嘅時間吖嘛
唔好猛喎，係我未同阿峯講
我哋一返嚟就會同佢講㗎喇
放心啦
你都想我哋玩得開心啲𠺢嘛
係咪？
喂，你係哥嚟𠺢嘛
忍耐下啦
OK？
喂
食早餐畀你啊
家姐呢就同菲力呢去咗動物園
佢就叫我呢個舅父呢就嚟睇實你嘅
咩啊？
佢兩個同你講
佢哋去動物園呀？
喂
佢唔話畀你聽咩？
不過噉又係
你哋啲後輩，我係長輩嘅
梗係唔會話畀你聽啦
不過噉
我整咗一份
超級無敵奶醬尖芥秧多士畀你食
太heavy
心領
心領噉即係瘦㗎喇
噉算㗎喇
咩算啊？
你意思係指整爛我架模型飛機件事呀？
做後輩嘅大量啲
點啊？
呢份多士係咪唔食啊？
唔食就唔好嘥㗎喇
嚟拎個嚟食
知啊
喂
你喎？
你上次個樣化晒妝噉，好都好粉下喎
我哋係專業㗎
你笑係代表你嘅無知
你哋夠無聊啦，個個都懶人
我哋真係有型
因為飛機師係一個非常之有型嘅行業
但我相信你永遠都做唔到
我嚟做畀你睇下喇
呵
套短片已出咗街
聽講好受歡迎
噉跟住落嚟呢
我哋就好多招聘嘅工作要做
噉公司方面呢
決定做咗批力嘅開始先
所以今日請你哋嚟商量下啲細節
又有新劇Deck喇
我哋變咗老好多㗎喇
我哋senior
喂
咪話當年自己考嗰個情況，我仲好記得
好似冇幾耐噉㗎咋喎
你夠快活喇
梗不知時日過啦
嗬
你哋將會參與好多招考工作啊
分分鐘呢就要帶埋班劇
Deck去澳洲一齊train佢
到時你哋可以大把時間舊夢重温啊
哇，諗返澳洲我哋受訓嗰陣時候呢
嗰段時間噩夢嚟㗎
我絕對唔覺嘅，有冇咁誇張？
你梗係唔同啦
你係the best
of the best喎
第一銀英啊，大佬
喂
做咩？
講sorry囖
頭先你架車經過水浸嗰陣時，整親我啊
噉得喇，啩
有錢大晒啊
講sorry吖
追到我先講
喂
你咪走啊
個靚仔真係追嚟㗎喎，幾好玩呢
喂
我建議你都係落車同人講句sorry
咪算囖，搞咁多嘢嚇
你咪傻你
喂，噉你一係就踩快啲嚇
甩咗佢算啦
你話咋？
好大聲氣啊
喂喂
sorry啊
轉頭還返畀你
咩狗嚟㗎？
死火
冷靜啲
你P波未入點樣？
剎車啫
點啊？
Sorry
Donald
Isaac
Chris
喂，二三仔啊，我啊，咩事？
咩叫大四喜啊？
講極你都唔明嘅
我啊，假假地啊，都係街幫會會長啊
唔通呃你個一萬幾千咩？
幾萬蚊喎
一鋪牌要咁貴㗎咩？
你真係傻傻地
一萬幾千，我哋會長細啲比點啊？
喂，你嚟得啱喇
你睇下佢話頭先嗰鋪牌要幾多萬話嗱
我鋪牌呢就大四起
對對糊，清一色返子加埋字魔
打一二蚊㗎咋
咁多係一二蚊啫
揦揦上噃，唔係無限返係嘛？
咩叫無限返啊？
你話喇
我哋總數呢65536蚊
你啲心算都幾犀利喎，嚇
冇計啲麻雀同張台㗎喇
已經啲實咗㗎喇，吖
支票收唔收？
喂，你唔出聲個樣好恐怖啊
我寧願你話我喇
我都唔知話你咩好啊
我真係唔係有心同人攆車㗎
咁幾威喎
唔係有心都可以踩住個
單車攆人哋個跑車嚇
我真係唔係諗住威㗎
我有我自己原則
我淨係要去同我講聲sorry啫
噉啊
仲威，贏到爆
你唔好噉樣同我講嘢啊
我話晒都係
寶貝嘛
我知我爭你錢，我會還嘅
你點還啊？
揾工做囖
考飛機師囖
人工又高
你讀返書啦
唔係一唔係就揾一份啱
自己興趣、最緊啱自己能力做嘅工
人手唔係噉唔掂㗎，嘥時間㗎咋
我都話考飛機師嚛
嚇
喂，我認真㗎
但係我以客户仔嘅身份同你講啊
你又唔好仲係同我哈哈同埋嗌嗌啊
無大無細
係喇，真係有拎架車去車房整咗先好啊
你如果唔係頭先嗰隻狗
佢點會追到我唧？
係嘛？
阿聰少，你聽唔聽到我講乜嘢啊？
你而家即刻拎架車去車房整
如果唔係畀你爹哋知道，弊喇
大佬啊，你話畀你阿爸聽
乜事都冇囖
我梗係唔會講啦
你知佢唔講嗰句都講埋𠺢嘛？
你爹哋
你老豆
你爹哋啊
阿爸
叫書亦跟我返公司
鍾少話
萬生話想你而家跟佢返公司喎
坐
頭先同Chris邊度啊？
學書嚟兜吒嘛
大學畢業咗嘅嘞噃
嗯哼
十年樹木，百年樹人
讀完書喇，前面仲有好長嘅路要你行嘅
嗱，架車high返咗唔緊要嘅
我得你一粒仔
將來呢萬年企業就你嘅
你錫下身
以後做咩事都要顧及下後果啊
知啦
我知你未定性
畀多兩年時間你
真𠸏？
我唔係畀你去玩
畀多啲時間諗下你嘅將來
做好我接班人嘅心理準備啊
有呢
文生
林生，Daniel
喂，董事啊，咩都喺度啊
咩情況？
傾唔掂啊
班人唔肯走啊
坐坐要見你
咩事咁緊張啊？
好似？
本科要清盤，冇睇新聞呀？
有啊
噉，但係明明賺錢，無啦，住咩清盤啊？
我哋做大生意嘅，既然食之無味
就要早啲放手㗎喇
而家大勢所趨
精簡架構㗎喇
不過我點講你都唔會明嘅
咩唔明唧？
噉如果你冇做錯嘢，你依足手度做嘅
咁人哋唔會嘈㗎
我都話我點講你唔會明嘅
聰少啊
做生意嘅嘢呢唔係咁簡單㗎
我諗你仲有朋友學啊
噉啊
等我得閒嘅時候畀啲意見你吖
唔係制喇
我不嬲都信無商不奸
阿德啊
我要件事最快搞掂佢
我知道喇
我返去先
快啲講
sorry啊，萬生，我拉唔完住
佟小姐
我請你出返去
萬生要將件事交畀我同你處理㗎喇
唔得
我班同事既然推舉我出嚟同大老細對峙
我就一定要講清楚，唔可以令佢哋失望
security嚟緊㗎喇
佟小姐
唔該，你即刻出返好嘛？
Danke啊，人哋女仔嚟嘅
有嘅三萬蚊
係萬生
佟小姐
你有咩説話要講？
萬三，我哋唔係特登上上嚟嘈嘅
但係你哋冠科上市嗰陣時
個個董事都賺到笑
跟住之後公司年年都有盈利
而家話清盤就清盤喇
你哋梗係冇損失㗎
但係我哋班同事個個都手停口停㗎喇
我哋淨係想攞返應有嘅賠償啫
董小姐
我隻可以噉講
我哋大機構有制度有規矩
做咩事都要依法例去做
你哋嘅賠償，我唔會賠少，亦唔會賠多
廢話
你哋根本就係算死草嘅
公司班會計師同埋律師
個個都係奸嘅
梗係企你哋嗰邊㗎
佟小姐，我要講嘅説話已經講咗
佟小姐
你結完晚生喇
請你即刻離開
我自己識走
喂，你冇嘢嗎？
喂
菠蘿炒雞柳、清炒西蘭花、炒雜菌
嗯，三樣菜合晒我口味喎
仲有一味時椒炒有麥面
係時椒炒我鍾意喎，吓未煮好啊？
係時椒炒有
時椒呢個畀人炒魷魚嚟呀？
係公司清盤裁員吒嘛
哎吔
你畢業一年呢就轉咗三間公司
一間啊，清盤，一間啊，老闆坐緊前仔監
二間啊，裁員
算啦，呢個時勢係噉㗎喇
都唔關你事
但係我一定會努力再揾工嘅，你放心喎
媽咪
但係呢，啲三間公司加埋幾多男同事啊？
點解咁問啊？
算啦
啲質素都唔方好，都係邊？
噉唔通大醫生就一定好好咩？
Eric呢就好就愛屋及烏
如果知道你冇嘢做啊
即刻又話供埋你讀埋個master喇
我要讀書唔需要自己揾錢讀咩？
如果Eric同我結咗婚嘅話
佢嘅錢咪即係我同你嘅錢囖
得，不如你睇電視，由你啊
年年都係噉㗎啦，有咩好睇唧？
都冇啲新意
多謝你承攬飛揚航空
係喎，今年Vicky有大頭嘅
陣間打電話去笑佢先
都話時話媽咪喺你間公司做都幾好喎
嚇都好喎
阿伯最衰喇
而家請機師，遲啲先請空姐
如果入嚟做啊，大頭畀你都好啊
順利啲嘛
做空姐幾好嘎？
嚟睇我吖，睇同阿Vicky吖
套制服又靚喎，又可以日日扮靚
仲周圍飛
有機會識到一啲有錢佬吖，媽
No no no，係有質素嘅男人啊
媽咪啊，我都話我哋做人要獨立嚛
尤其是做女人啊，唔好靠埋啲男人啦
唔靠男人啊，一水電煤壞咗
咪揾師傅嚟整，嗰啲咩人啊？
咪男人一個
噉唔通就一個女師傅都冇咩？
我唔信喇
我真係唔同你講，唔講咪唔講
許麗君呢就有咗三個月皮嘅啊
係喎，媽咪
陣間食完飯，我哋食飯後果喇
今日金澤叔叔又寄咗嘢嚟啊
你估係咩嚟𠸏？
係又大又甜嘅温室蜜瓜啊
媽咪你睇金澤叔叔係咪男人一個？
唔係喎
我就覺得佢係少有嘅好男人啊
你睇你覺得喎
我哋講多啲佢嘅嘢畀我知
咪唔使淨係覺得囖
有咩好講唧？
蜜瓜我都唔啱食嘅
邊個啊？
你信？
我諗我唔係應該笪地喎，入嚟啦
係嗱
講弟弟啊
給我有冇唧？
睇你咁嘅樣，喂，出嚟食返餐飯
輔導下你
你輔導下佢好過啦
佢還佢啦，第二餐吖嘛
搞掂我哋呢餐先
我後日就飛朗科
喂，今晚呢？
今晚唔得
咪聽晚囖
聽晚我要返普通話班
你兩個幾得意㗎喎？
有冇聽過Electric Manitis𠻺嗎？
你咪笑咁勁，背埋電磁學出嚟啊
嗱
兩極相似呢就互相排斥，邊個係南極
邊個係北極先？
好深
又唔係㗎喎
有陣時又幾夾㗎喎
我諗我要返去查下先答到你哋個問題
行嗰邊啊
喂，食飯啊
喂
返嚟釣魚啊
嗰啲瞓覺曬太陽
喂，你就係講緊呢啲就係健康活動呀？
都唔啱我玩
我好悶啊
你知唔知道啊？
我就要訓練你嘅耐性
等你個腦可以靜落嚟思考你
人生問題、前途嘅問題
我係思考緊，點解你咁鍾意食魚呢？
你唔去街市買？
Dio mio
Dear Mill
上帝唔會幫你半途而廢嘅人㗎
喂，有冇啲唔係阿伯嘅玩意啊？
我好悶啊
靜少少
唔好嘈，走晒啲魚
連阿伯活動都搞唔掂
你仲可以做啲乜呀？
喂
好似我有魚先喎
係
邊個話魚唔鍾意嘈㗎？
費事同你講收工
你都幾易滿足嘅噃，一條個膠縮啊
喂，夠交代啦
條魚咁大條
而家啲年輕人對嘢要求特別低啊
喂
又講咩前途啊？
都話咗考飛機師嚛，你咪又嗰套啊
嚇…
你咁鍾意做飛機師，帶你飛返轉啦
好啊
真係要飛啊
驚啊
返去嘆冷氣啊
嚇啊
三個我係誒調機時喺度
你再double check下機啊
搞乜鬼啊
搞咁耐仲未飛到？
飛之前一定要check清楚所有嘢
每個step都唔可以錯
啲後生仔啊
喂，嗨，Hello，好少見你啊
係啊，阿Sam哥嚇
我係蘇怡表哥阿Po
嚇嘛，蘇怡
你喺機場成日話你係佢救命恩人嗰個呢
哦，我記得…係
我都好鍾意飛嘅
所以我諗住呢今年再考蘇拉機師，再考
我係啊
之前啦
好鬼黑仔啊，唔係斷腳啊
一係就病噉，所以我諗住今年再接再嚟
係呢，你點稱呼啊？
我就係佢嘅舅父
嗌我I食得喇
我話睇唔出你輩分咁高啊
有乜講呀？
我話希望有機會同你做囖，同事啊
成日歸賢
好喇，你飛喇吓
對吧，胖子
發過喇
那我們先標那個，哦哦
call表哥
耶
問到你偶像心碎呀？
咩碎啊？
Sam啊嘛
我諗住call你㗎喇
Sam啥？
佢嚟咗呀？
係啊
噉你唔call我？
你係咪都嚟㗎啦？
真係有緣啊
我去睇佢
喂，係咪嗰㗎？
係咪嗰㗎？
好有型啊
我話你咁遠都睇到有型，唔係嘛？
我話有型為有型囖
係…
嗱，呢一下掟彎啊，僆啊
佢梗係知我睇緊佢啦
係啊
我頭先話咗畀controller聽
話你嚟咗吖嘛
講真啊
我哋噉都信嘅
我，不過唔知個靚仔頂唔頂得順啦
仲有第二個咩？
唔知啊，佢話係個舅父喎
九啊
九點做飛機師啊
我唔信你第一次飛唔暈
冇正屋做架機
喂，降落啦
做咩後生仔咁唔掂嘅，好想有大袋啊
Sam哥
係蘇怡咁啱嘅，係囖咁啱嘅
冇我咁啱嚟探我坡表哥吒嘛
點知你哋都喺度喎？
呢位係你舅父仔呀？
聽晚Isaac要唔要得個？
係我係蘇怡啊
Hello
喂，如果仔你行到嘅
你自己慢慢行返去control嗰邊度
我就行先，返去行冷氣喇
哎食
先我可以換件衫先啊
你冇乜嘢吖嘛？
好好多喇
你第一次飛呢？
第一次飛啊，就畀人拋嚟拋去啊
分明靠害啦
我諗Sam哥唔係啲噉嘅人嚟啩？
我實叻過佢㗎
係啊
你畀心機啊，你可以好似佢咁叻㗎
係叻過佢
好有志氣
希望下次飛唔會又暈又嘔啦
喂，咩啊？
你試過倒立未啊？
有用咩？
一齊試下啊，嚟啊
啲血焗晒上個腦度
似唔似喺機艙嗰度噉啊？
又黐黐地喎
嗱，只要你練習多啲倒鬧
將個人倒轉噉倒下…呢
點平點轉都唔驚㗎喇
個道理就係咁簡單，係咪？
即係邊層唔係香港先敢約你唧？
嗱
你唔好話要返佢等電話嗰啲咁嘅衰嘢啊
喂，係我啊
真係你呀？
點啊？
有冇掛住我？
唔係啊
我同Ruby一齊break緊吒嘛
噉啊
要大聲啲話掛住我喇
我會開心啲㗎
我唔識講大話㗎噃
而家你咪講緊大話囖
費噉啊，我遲啲再call你吖
喂，我食啲嘢，我都返酒店㗎喇
我等你今晚收工時間再打畀你啊
好啊，拜拜
拜拜
都啜得好大聲啫
邊度有啜住？
怕請我都要整定份人情㗎啦
你又撐咗去邊啊？
哦，唔係好遠㗎咋噃
你唔好話我聽，你仲未揀定啊？
Vincent啲咁嘅筍盤啊
好多人hold住㗎
陳生你好
請問你呢位係咪一齊𠸏？
我太太去唔去啊？
好
有乜行李要寄倉？
冇啊，全部hand carry
陳生畀返個passport你
呢個係你個boarding pass啦
噉請你留意返你個
boarding time
係機出十嘅
祝你旅途愉快
拜拜
喂，認唔得佢呀？
認得飛越長城嘅特技人吖嘛
係啊，今次呢飛越長江𠻹啊，好犀利啊
我覺得佢太太呢，好似好唔捨得噉喇
噉啊，係，如果我係佢太太
我都唔捨得啦
老婆
你喺電視度睇直播？
我可能喺佛堂，不過我錄低嚟睇
得嘅
你有冇帶我畀你條鏈啊？
梗係有啦
好啦
交張夾就
拜拜
小姐，你點啊？
嚇
你點啊？
我送你醫療室係嘛？
係喇，我哋扶你嚟，慢慢
醫生，嗰位太太冇事吖嘛？
哦，佢有一兩個月新人
情緒唔係幾穩定，再加上血糖偏低呢
所以見暈
不過佢而家冇咩事㗎喇
你又可以入去睇下佢吖
唔該，唔該晒
唔使
靚仔，靚仔
恭喜晒
嚟吖，恭喜啊
不如噉吖，我幫你打電話誒
畀你屋企人嚟接你啊嘛
係啊，你先生班機應該仲未飛㗎
我哋幫你通知佢吖
佢會唔飛咩？
其實呢次係佢多年嚟嘅夢想
佢好難先揾到贊助㗎
佢年紀又唔細囖
難呢個機會
我唔想阻住佢
不如你畀佢自己做返決定吖
我諗佢應該知道邊一樣嘢係最重要嘅
唔好噉啦
你要小心自己同埋BB啊
再唔理都嚟唔切㗎喇
陳太啊
有位passenger乘客零星生咗
緊要時要揾佢啊，要飛㗎喇喎
噉我要留rap喇
要通知畀你先㗎喎
唔係你噉樣做係唔啱程序
同埋你嘅要求影響好大
我知
但係呢件事我哋係有責任通知當事人嘅
飛唔飛係應該由佢哋作出決定
萬一有咩事嘅話
佢哋一家三口嘅幸福就
由我哋破壞咗㗎喇
所以唔該你吖
Problem？
聽下
Captain One Eight
Index
Thank you
先生，我哋就嚟起飛㗎喇
麻煩你放返轉台
好
點啊？
追唔追得？
對唔住，我幫唔到你
唔緊要
我諗BB一定會保佑佢爸爸安全返嚟
一定會
我都冇乜嘢㗎喇，我諗我走先
真係唔使揾人嚟接你？
唔使啦
我又唔係一個人
我有BB陪啊嘛
仲有我
老婆啊
點解你唔同我講唧？
我我驚我講咗你冇咗個機會
我自欺咗咁多年
令你擔心咗我咁耐
係我哋個BB叫醒我
叫我唔好再發夢
其實我而家應該好幸福
一家人可以喺埋一齊
先最重要
計喇，BB仲有七個月先至出世
噉而家睇定啲BB衫都得喎
不如你同經常都生返個
你又嚟喎
頭先一件事啊，最啱畀你反省㗎喇
咩啊？
嗱，我陳生話齋
唔好再發夢喇
最好已經擺喺你前邊㗎喇
你想話我身在福中不知福吒嘛？
唔係噃，我係想話你身在福中不知足啊
唔可以講，主任
All night
阿Bell之前係我哋公司嘅關卡
後尾因為澳洲屋企有啲事呢
所以就quit住份job
你哋有冇見過？
冇
嗱，兩極相似呢，就無須解釋
邊個係南極，邊個係北極先？
好深
Il si traga